### Ik over 20 jaar (inclusief kat)

Mijn kat is nu 16 jaar oud en vermaakt mij nogsteeds veel beter dan een vrouw. Katten zijn nou eenmaal beter. Het is zijn verjaardag vandaag en omdat katten ervan houden om hun baasjes na te doen, heb ik speciaal voor hem een kattenpizza gekocht zodat we vanavond samen pizza kunnen eten op de bank voor de tv, zoals vrijgezellen dat doen (geleerd van mn tante). Verder heb ik best een saai leven. Overdag wat programmeren op mijn trieste laptop want ik kon niks beters betalen. En 's nachts liggen stressen of ik wel kan overleven morgen met zo weinig geld. Als mijn kat er niet was was ik al lang depressief weggerot, huilend in een hoekje. Mijn inkomsten zijn net genoeg om een comfortabel leven te kunnen hebben, als ik bespaar op mijn eigen welzijn natuurlijk. Ik ben best wel bekend binnen de programmeer-wereld, ik heb jammergenoeg nog steeds niet mijn doorbraak gemaakt. Ik besluit om het nog een keer te proberen, dit keer veel simpeler. Mijn vorige games waren erg ingewikkeld en zoals is gebleken uit de resultaten is dat niet heel populair. Ik maak een heel simpel mobiel spelletje waar je blokjes de goede kant op moet slepen en ik zorg ervoor dat er genoeg advertenties in zitten zodat ik verder kan leven op de inkomsten. Ik schrijf me in bij de franse publishing studio [VooDoo](https://www.voodoo.io/games). Deze studio zorgt voor de reclames en de publiciteit. Het spel werd bijna meteen goedgekeurd. Het bleek een enorme hit te zijn en het geld stroomde binnen (i wish). Ik kocht en villa, 16 tesla's, 12 butlers en 500 computers allemaal voor mezelf want waarom niet. En toen werd ik wakker, ik was geruineerd, alles wat er net was gebeurt heb ik gedroomt. Ik ga het maar eens in het echt proberen.
